هي ليه كلها بتعمل تراكات..ها
اي هبد وخلاص
مش شادي كان هينتحر ولا ده عشان يعمل تريند
ومحمد رمضان مش كفايه فشخرة بقا ولا ايه
ااااااه..طب خدوا الديس تراك ده هدية..اشمعنا انا
اي...بررررر..سكرررررت...ولااااااا
انا جي ادسكم..في اي حيطة اهدكم
ضرب نار ضربة قاضية..ليه حياتنا بقت فاضية
كل شغل تريندات..انا الجامد انت FAT
Fake Fake جي الهيك..هتقعد تحتي من سكات
اقعد اسمع الكلام..اخرك تخش ال....لأ
بتتنمر علي الناس..وانت كنت هتنتحر
ماشي معووج..مش عارف سكتك رايحة فين
ملوش في الغني..ده مش مجالك بابا مين
سيبت الاسلام..فجأة عشان تتشهر
افعالك غريبة..اعمالك عجيبة..سيب اليوتيوب بقا
احذر انا جي..همسك فيكوا واحد واحد
هضرب نار..هحرق المدينة باللي فيها
محمد رمضان..كلامي عليه مش كتير
بطل بلطجة..بطل سرسجة..أذيت الشعب
تعالي يا شادي..عاملي فيها معادي
عايز تعدي 5 مليون بديس تراك
انت بوشين..غير الناس
مفيش جمهور..بقا معاك
ديس لايكات..تنمر هات
قولت هتنتحر عشان تجيب لايكات..قولت هتنتحر عشان تجيب لايكات
هفتح الدفاتر هقلب فيها كتير..لقيت في اول صفحة..مكتوب الأمر خطير
بقيت بتغني ليه..عاملي فيها كبير
من زمان بيغني..اديك في الارض تفحر
وانت تيجي تقولي..انا اول واحد تتفشخر
حطيت عليك بديس تراك..بموبايل متسجل..بموبايل متصور..بموبايل متصور
سيبك انت م الشهرة..تحت رجلي مدفونة
الأهم المحتوي..والايام تشهدلنا
هذا الكليب لا يسئ لأي شخص من الشخصين..بل هو ينتقد المحتوي